# Nynorsk app

> Oversett mellom bokmål og nynorsk like enkelt som å sende en melding.

Appen har som mål å gjøre nynorsk enklere.
Spesielt for offentlige ansatte og skoleelever hvor nynorsk ikke er valgfritt.


## Visste du at

Offentlige ansatte plikter å besvare skriftlige henvendelser i samme målform, dvs. nynorsk skrevne henvendelser skal besvares på nynorsk. Statlige virksomheter som henvender seg til hele landet plikter å ha et minimum av 25% nynorsk. I realiteten skjer ikke dette da det er for lite nynorsk kunnskap og villighet. Det er også en stor andel skoleelever som sliter med nynorsk. Løsningen er bedre hjelpemidler.


## Videre planer

Å gjøre nynorsk enklere handler ikke bare om å servere svaret på sølvfat.

Her er en liten smakbit av hva som vurderes:

- Huskeliste
- Ordbok
- Grammatikk
- Øvelser
- Ferdighetstest
- Interaktiv "lær nynorsk" guide


## Praktisk info

- Pris: 21 kr
- Tilgjengelig på: iOS (Android versjon under utvikling)
- Webside: http://sindresorhus.com/nynorskapp/
- Pressekit: https://github.com/sindresorhus/nynorskapp/archive/nynorskapp-pressekit.zip


## Kontakt

Sindre Sorhus

sindresorhus@gmail.com
https://twitter.com/sindresorhus
http://sindresorhus.com
